ДЗ

Задание 1:
Дан массив чисел размерностью 10 элементов. 
Написать функцию, которая сортирует массив по возрастанию или по убыванию, 
в зависимости от третьего параметра функции. 
Если он равен true, сортировка идет по убыванию, если false, то по возрастанию. 
Первые 2 параметра функции - это массив и его размер, третий параметр по умолчанию равен false.

Задание 2:
Написать функцию, которая сортирует первую половину массива по убыванию, 
а вторую - по возрастанию, используя сортировку пузырьком.

Задание 3:
В функцию передаётся массив случайных чисел в диапазоне от -20 до +20. 
Необходимо найти позиции крайних отрицательных элементов 
(самого левого отрицательного элемента и самого правого отрицательного элемента) 
и отсортировать элементы, находящиеся между ними.